Почему я выбрал ИИ? Совокупность факторов: не хватило 2-х баллов на ИиТП, может оно и к лучшему. Следующая же причина - влияние родителей, название и описание спеиальности очень их заинтерисовало.
Не могу сказать, что я много знал о какой-либо специальности, так что я основывался на проходных баллах и описании на сайте БГУИРа, так же прямо перед подачей мне расскали о некоторых специальностях
и о ИИ высказывались не лучшим образом, сперва я немного расстроился, понимая, что могу и не пройти на ИиТП но позже, во время учебы начал понимать, что возможно это - то, что мне нужно.

От своей проффесиональной карьеры я ничего не жду. Рассматриваю все варианты от фрилансера вплоть до своей IT-компании, какой план или гениальная идея появится - такими и воспользуюсь.
Рано представлять себя IT-специалистом работающим по 20 часов в неделю и разьезжающим на раскошной машине в свои 24 года. Для любой мечты нужен план. А пока у меня только отдаленные очертания, которые планом и не пахнут.
<<<<<<< HEAD
>-----<
=======

<------>
>>>>>>> master
