Почему я выбрал ИИ? Совокупность факторов: не хватило 2-х баллов на ИиТП, может оно и к лучшему. Следующая же причина - влияние родителей, название и описание спеиальности очень их заинтерисовало.
Не могу сказать, что я много знал о какой-либо специальности, так что я основывался на проходных баллах и описании на сайте БГУИРа, так же прямо перед подачей мне расскали о некоторых специальностях
и о ИИ высказывались не лучшим образом, сперва я немного расстроился, но позже понял, что возможно это - то, что мне нужно.
